Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/ports.*.po
Languages: ja

source: Debian for Laptops
ja: ラップトップ用 Debian

source: Debian for Alpha
ja: Alpha 用 Debian

source: Debian for AMD64
ja: AMD64 用 Debian

source: Debian for ARM
ja: ARM 用 Debian

source: Debian for Beowulf
ja: Beowulf 用 Debian

source: Main
ja: メイン

source: Debian for PA-RISC
ja: PA-RISC 用 Debian

source: Hurd CDs
ja: Hurd の CD

source: Debian for IA-64
ja: IA-64 用 Debian

source: Debian for Motorola 680x0
ja: Motorola 680x0 用 Debian

source: Contact
ja: 連絡

source: CPUs
ja: CPU

source: Credits
ja: 謝辞

source: Development
ja: 開発

source: Documentation
ja: 文書

source: Installation
ja: インストール

source: Links
ja: リンク

source: News
ja: ニュース

source: Porting
ja: 移植

source: Ports
ja: 移植版

source: Problems
ja: 問題

source: Software Map
ja: ソフトウェアマップ

source: Status
ja: 状況

source: Supply
ja: 供給

source: Systems
ja: システム

source: Vendor/Name
ja: ベンダ/名称

source: Date announced
ja: アナウンス日

source: Clock
ja: クロック

source: Specials
ja: 特記事項

source: No FPU (R2010), external caches
ja: FPU なし (R2010)、外部キャッシュ

source: No FPU (R3010)
ja: FPU なし (R3010)

source: Virtual indexed L1 cache, L2 cache controller
ja: 仮想インデックス L1 キャッシュ、L2 キャッシュコントローラ

source: External L1 cache
ja: 外部 L1 キャッシュ

source: Multiple chip CPU
ja: 複数チップ CPU

source: Mips16 isa extension, No FPU, 512k flash, 16k ram, DMAC, UART, Timer, I2C, Watchdog
ja: Mips16 isa 拡張、FPU なし、512k フラッシュ、16k ram、DMAC、UART、タイマー、I2C、ウォッチドッグ

source: No FPU, DRAMC, ROMC, DMAC, UART, Timer, I2C, LCD Controller
ja: FPU なし、DRAMC、ROMC、DMAC、UART、タイマー、I2C、LCD コントローラ

source: No FPU, DRAMC, ROMC, DMAC, UART, Timer
ja: FPU なし、DRAMC、ROMC、DMAC、UART、タイマー

source: No FPU, DRAMC, ROMC, DMAC, PCIC, UART, Timer
ja: FPU なし、DRAMC、ROMC、DMAC、PCIC、UART、タイマー

source: No FPU, SDRAMC, ROMC, Timer, PCMCIA, LCD Controller, IrDA
ja: FPU なし、SDRAMC、ROMC、タイマー、PCMCIA、LCD コントローラ、IrDA

source: No FPU, SDRAMC, ROMC, UART, Timer, PCMCIA, LCD Controller, IrDA
ja: FPU なし、SDRAMC、ROMC、UART、タイマー、PCMCIA、LCD コントローラ、IrDA

source: No FPU, SDRAMC, ROMC, UART, Timer, PCMCIA, IrDA
ja: FPU なし、SDRAMC、ROMC、UART、タイマー、PCMCIA、IrDA

source: No FPU, SDRAMC, ROMC, DMAC, PCIC, UART, Timer
ja: FPU なし、SDRAMC、ROMC、DMAC、PCIC、UART、タイマー

source: 2 10/100 Ethernet, 4 UART, IrDA, AC'97, I2C, 38 Digital I/O
ja: 10/100 イーサネット x2、UART x4、IrDA、AC'97、I2C、デジタル I/O x38

source: FPU, 32-bit external bus
ja: FPU、32 ビット外部バス

source: FPU, 64-bit external bus
ja: FPU、64 ビット外部バス

source: FPU, 64-bit external bus, external L2 cache
ja: FPU、64 ビット外部バス、外部 L2 キャッシュ

source: 256 L2 cache on die
ja: 256 L2 キャッシュオンダイ

source: Mips 16, RTC, Keyboard, TouchPanel, Audio, Compact-Flash, UART, Parallel
ja: Mips 16、RTC、キーボード、タッチパッド、オーディオ、コンパクトフラッシュ、UART、パラレル

source: Mips 16, Compact Flash, UART, Parallel, RTC, Audio, PCIC
ja: Mips 16、コンパクトフラッシュ、UART、パラレル、RTC、オーディオ、PCIC

source: Mips 16, LCD controller, Compact Flash, UART, Parallel, RTC, Keyboard, USB, Touchpad, Audio
ja: Mips 16、LCD コントローラ、コンパクトフラッシュ、UART、パラレル、RTC、キーボード、USB、タッチパッド、オーディオ

source: Debian for MIPS
ja: MIPS 用 Debian

source: Debian GNU/NetBSD for i386
ja: i386 用 Debian GNU/NetBSD

source: Debian GNU/NetBSD for Alpha
ja: Alpha 用 Debian GNU/NetBSD

source: Why
ja: 理由

source: People
ja: 人々

source: Debian for PowerPC
ja: PowerPC 用 Debian

source: Debian for S/390
ja: S/390 用 Debian

source: Debian for Sparc
ja: Sparc 用 Debian

source: Debian for Sparc64
ja: Sparc64 用 Debian
